Repository: python-doc-ja/py36-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/library/re.po
Languages: ja

source: Matches the contents of the group of the same number. Groups are numbered starting from 1. For example, ``(.+) \1`` matches ``'the the'`` or ``'55 55'``, but not ``'thethe'`` (note the space after the group). This special sequence can only be used to match one of the first 99 groups. If the first digit of *number* is 0, or *number* is 3 octal digits long, it will not be interpreted as a group match, but as the character with octal value *number*. Inside the ``'['`` and ``']'`` of a character class, all numeric escapes are treated as characters.
ja: 同じ番号のグループの中身とマッチします。グループは1から始まる番号をつけられます。例えば、 ``(.+) \1`` は、 ``'the the'`` あるいは ``'55 55'`` とマッチしますが、 ``'thethe'`` とはマッチしません(グループの後のスペースに注意して下さい)。この特殊シーケンスは最初の 99 グループのうちの一つとマッチするのに使うことができるだけです。もし *number* の最初の桁が 0 である、すなわち *number* が 3 桁の8進数であれば、それはグループのマッチとは解釈されず、 8進数値 *number* を持つ文字として解釈されます。文字クラスの ``'['`` と ``']'`` の中の数値エスケープは、文字として扱われます。

source: Matches only at the start of the string.
ja: 文字列の先頭だけにマッチします。

source: Matches the empty string, but only at the beginning or end of a word. A word is defined as a sequence of word characters. Note that formally, ``\b`` is defined as the boundary between a ``\w`` and a ``\W`` character (or vice versa), or between ``\w`` and the beginning/end of the string. This means that ``r'\bfoo\b'`` matches ``'foo'``, ``'foo.'``, ``'(foo)'``, ``'bar foo baz'`` but not ``'foobar'`` or ``'foo3'``.
ja: 空文字列とマッチしますが、単語の先頭か末尾の時だけです。 単語とは単語文字の並びとして定義されます。 形式的に記述すると、 ``\b`` は ``\w`` 文字および ``\W`` 文字の間 (およびその逆)、あるいは ``\w`` と文字列の開始/終了との間の境界として定義されています。 例えば、``r'\bfoo\b'`` は ``'foo'`` , ``'foo.'`` , ``'(foo)'``, ``'bar foo baz'`` にマッチしますが、``'foobar'``, ``'foo3'`` にはマッチしません。

source: For Unicode (str) patterns:
ja: ユニコード (str) パターンに対して:

source: Matches any Unicode decimal digit (that is, any character in Unicode character category [Nd]). This includes ``[0-9]``, and also many other digit characters. If the :const:`ASCII` flag is used only ``[0-9]`` is matched (but the flag affects the entire regular expression, so in such cases using an explicit ``[0-9]`` may be a better choice).
ja: 任意の Unicode 10進数 (Unicode 文字カテゴリ [Nd]) とマッチします。これには ``[0-9]`` とその他の 10 進数文字が含まれます。:const:`ASCII` が使用された場合、``[0-9]`` のみマッチします。ただし、このフラグは正規表現全体に作用しますので、明示的に ``[0-9]`` と指定する方が良い場合があるかもしれません。

source: For 8-bit (bytes) patterns:
ja: 8bit (bytes) パターンに対して:

source: Matches any decimal digit; this is equivalent to ``[0-9]``.
ja: 任意の 10 進数にマッチします; これは ``[0-9]`` と等価です。

source: Matches any character which is not a decimal digit. This is the opposite of ``\d``. If the :const:`ASCII` flag is used this becomes the equivalent of ``[^0-9]`` (but the flag affects the entire regular expression, so in such cases using an explicit ``[^0-9]`` may be a better choice).
ja: 任意の非 10 進数文字にマッチします。これは ``\d`` の反対です。:const:`ASCII` フラグを使用すると ``[^0-9]`` と等価になります (ただし、このフラグは正規表現全体に作用しますので、明示的に ``[^0-9]`` と指定する方が良いでしょう)。

source: Matches Unicode whitespace characters (which includes ``[ \t\n\r\f\v]``, and also many other characters, for example the non-breaking spaces mandated by typography rules in many languages). If the :const:`ASCII` flag is used, only ``[ \t\n\r\f\v]`` is matched (but the flag affects the entire regular expression, so in such cases using an explicit ``[ \t\n\r\f\v]`` may be a better choice).
ja: 任意の空白文字とマッチします。これには ``[ \t\n\r\f\v]`` およびノーブレークスペースなど、多くの言語におけるタイポグラフィ規則で定義された文字が含まれます。:const:`ASCII` フラグを使用すると、``[ \t\n\r\f\v]`` のみにマッチします。ただし、このフラグは正規表現全体に作用しますので、明示的に ``[ \t\n\r\f\v]`` と指定する方が良い場合があるかもしれません。

source: Matches characters considered whitespace in the ASCII character set; this is equivalent to ``[ \t\n\r\f\v]``.
ja: ASCII 文字セットにおける空白文字とマッチします。これは ``[ \t\n\r\f\v]`` と等価です。

source: Matches any character which is not a whitespace character. This is the opposite of ``\s``. If the :const:`ASCII` flag is used this becomes the equivalent of ``[^ \t\n\r\f\v]`` (but the flag affects the entire regular expression, so in such cases using an explicit ``[^ \t\n\r\f\v]`` may be a better choice).
ja: 任意の非空白文字にマッチします。これは ``\s`` の反対です。:const:`ASCII` フラグを使用すると ``[^ \t\n\r\f\v]`` と等価になります (ただし、このフラグは正規表現全体に作用しますので、明示的に ``[^ \t\n\r\f\v]`` と指定する方が良いでしょう)。

source: Matches Unicode word characters; this includes most characters that can be part of a word in any language, as well as numbers and the underscore. If the :const:`ASCII` flag is used, only ``[a-zA-Z0-9_]`` is matched (but the flag affects the entire regular expression, so in such cases using an explicit ``[a-zA-Z0-9_]`` may be a better choice).
ja: 任意の Unicode 単語文字にマッチします。これにはあらゆる言語で単語の一部になりうる文字、数字、およびアンダースコアが含まれます。:const:`ASCII` フラグを使用すると ``[a-zA-Z0-9_]`` のみにマッチします。ただし、このフラグは正規表現全体に作用しますので、明示的に ``[a-zA-Z0-9_]`` と指定する方が良い場合があるかもしれません。

source: Matches characters considered alphanumeric in the ASCII character set; this is equivalent to ``[a-zA-Z0-9_]``. If the :const:`LOCALE` flag is used, matches characters considered alphanumeric in the current locale and the underscore.
ja: ASCII 文字セットでの英数字とアンダースコアにマッチします。これは ``[a-zA-Z0-9_]`` と等価です。 :const:`LOCALE` が使われている場合は、現在のロケールで英数字と見なせる文字とアンダースコアにマッチします。

source: Matches any character which is not a word character. This is the opposite of ``\w``. If the :const:`ASCII` flag is used this becomes the equivalent of ``[^a-zA-Z0-9_]`` (but the flag affects the entire regular expression, so in such cases using an explicit ``[^a-zA-Z0-9_]`` may be a better choice). If the :const:`LOCALE` flag is used, matches characters considered alphanumeric in the current locale and the underscore.
ja: 任意の非単語文字にマッチします。これは ``\w`` の反対です。:const:`ASCII` フラグを使用した場合、``[^a-zA-Z0-9_]`` と等価になります (ただし、このフラグは正規表現全体に作用しますので、明示的に ``[^a-zA-Z0-9_]`` と指定する方が良い場合があるかもしれません)。 :const:`LOCALE` が使われている場合は、現在のロケールで英数字と見なせる文字とアンダースコアにマッチします。

source: Matches only at the end of the string.
ja: 文字列の末尾とのみマッチします。

source: Most of the standard escapes supported by Python string literals are also accepted by the regular expression parser::
ja: Python 文字列リテラルによってサポートされている標準エスケープのほとんども、正規表現パーザによって認識されます::

source: (Note that ``\b`` is used to represent word boundaries, and means "backspace" only inside character classes.)
ja: (``\b`` は単語の境界を表し、文字クラス内でのみ後退 (backspace) 文字を指すことに注意してください)

source: ``'\u'`` and ``'\U'`` escape sequences are only recognized in Unicode patterns. In bytes patterns they are errors.
ja: ``'\u'`` および ``'\U'`` エスケープシーケンスは Unicode パターン内でのみ認識されます。バイト列ではエラーとなります。

source: Octal escapes are included in a limited form. If the first digit is a 0, or if there are three octal digits, it is considered an octal escape. Otherwise, it is a group reference. As for string literals, octal escapes are always at most three digits in length.
ja: 8 進数エスケープは限られた形式で表します。最初の桁が 0 か、あるいは 3 桁の 8 進数ならば、8 進数エスケープとみなされます。それ以外の場合はグループ参照になります。文字列リテラルに関しては、8 進数エスケープはほとんどの場合 3 桁長になります。

source: The ``'\u'`` and ``'\U'`` escape sequences have been added.
ja: ``'\u'`` と ``'\U'`` エスケープシーケンスが追加されました。

source: Unknown escapes consisting of ``'\'`` and an ASCII letter now are errors.
ja: ``'\'`` と ASCII 文字からなる未知のエスケープはエラーになります。

source: Module Contents
ja: モジュールコンテンツ

source: The module defines several functions, constants, and an exception. Some of the functions are simplified versions of the full featured methods for compiled regular expressions. Most non-trivial applications always use the compiled form.
ja: このモジュールはいくつかの関数、定数、例外を定義します。この関数の一部はコンパイルした正規表現の完全版メソッドを簡略化したバージョンです。簡単なアプリケーションを除くほとんどで、コンパイルされた形式が用いられるのが普通です。

source: Flag constants are now instances of :class:`RegexFlag`, which is a subclass of :class:`enum.IntFlag`.
ja: フラグ定数は、:class:`enum.IntFlag` のサブクラスである :class:`RegexFlag` のインスタンスになりました、

source: Compile a regular expression pattern into a :ref:`regular expression object <re-objects>`, which can be used for matching using its :func:`~regex.match`, :func:`~regex.search` and other methods, described below.
ja: 正規表現パターンを :ref:`正規表現オブジェクト <re-objects>` にコンパイルします。このオブジェクトは、以下で述べる :func:`~regex.match` や :func:`~regex.search` や他のメソッドを使って、マッチングに使うことができます。

source: The expression's behaviour can be modified by specifying a *flags* value. Values can be any of the following variables, combined using bitwise OR (the ``|`` operator).
ja: 式の動作は、 *flags* の値を指定することで加減することができます。値は以下の変数を、ビットごとの OR ( ``|`` 演算子)を使って組み合わせることができます。

source: The sequence ::
ja: シーケンス ::

source: is equivalent to ::
ja: は、以下と同等です ::

source: but using :func:`re.compile` and saving the resulting regular expression object for reuse is more efficient when the expression will be used several times in a single program.
ja: ただし、その式を一つのプログラムで何回も使う場合には、 :func:`re.compile` を使ってその結果の正規表現オブジェクトを再利用した方がより効率的です。

source: The compiled versions of the most recent patterns passed to :func:`re.compile` and the module-level matching functions are cached, so programs that use only a few regular expressions at a time needn't worry about compiling regular expressions.
ja: :func:`re.compile` に渡されてコンパイルされた最新のパターンと、モジュールレベルのマッチング関数はキャッシュされるので、一度に少しの正規表現しか使わないプログラムは正規表現のコンパイルについて心配する必要はありません。

source: Make ``\w``, ``\W``, ``\b``, ``\B``, ``\d``, ``\D``, ``\s`` and ``\S`` perform ASCII-only matching instead of full Unicode matching. This is only meaningful for Unicode patterns, and is ignored for byte patterns. Corresponds to the inline flag ``(?a)``.
ja: ``\w``、``\W``、``\b``、``\B``、``\d``、``\D``、``\s``、および ``\S`` において、ASCII 文字のみでマッチングを行います。これは Unicode パターンでのみ意味があり、バイト列パターンでは無視されます。 インラインフラグの ``(?a)`` に相当します。

source: Note that for backward compatibility, the :const:`re.U` flag still exists (as well as its synonym :const:`re.UNICODE` and its embedded counterpart ``(?u)``), but these are redundant in Python 3 since matches are Unicode by default for strings (and Unicode matching isn't allowed for bytes).
ja: 後方互換性のため、:const:`re.U` フラグ (およびそれと同義の :const:`re.UNICODE` と埋め込みで使用する ``(?u)``) はまだ存在していますが、文字列のマッチのデフォルトが Unicode になった Python 3 では冗長です (そして Unicode マッチングではバイト列は扱えません)。

source: Display debug information about compiled expression. No corresponding inline flag.
ja: コンパイルした表現に関するデバッグ情報を出力します。 相当するインラインフラグはありません。

source: :const:`re.LOCALE` can be used only with bytes patterns and is not compatible with :const:`re.ASCII`.
ja: :const:`re.LOCALE` バイト列のパターンにのみ利用できます。:const:`re.ASCII` とは同時に指定できません。

source: Make the ``'.'`` special character match any character at all, including a newline; without this flag, ``'.'`` will match anything *except* a newline. Corresponds to the inline flag ``(?s)``.
ja: 特殊文字 ``'.'`` を、改行を含むどんな文字にもマッチさせます; このフラグがなければ、``'.'`` は、改行 *以外の* 任意の文字とマッチします。 インラインフラグの ``(?s)`` に相当します。

source: This means that the two following regular expression objects that match a decimal number are functionally equal::
ja: つまり、数字にマッチする下記のふたつの正規表現オブジェクトは、機能的に等価です。::

source: Corresponds to the inline flag ``(?x)``.
ja: インラインフラグの ``(?x)`` に相当します。

source: Scan through *string* looking for the first location where the regular expression *pattern* produces a match, and return a corresponding :ref:`match object <match-objects>`. Return ``None`` if no position in the string matches the pattern; note that this is different from finding a zero-length match at some point in the string.
ja: *string* を走査し、正規表現 *pattern* がマッチする最初の場所を探して、対応する :ref:`match オブジェクト <match-objects>` を返します。文字列内にパターンにマッチする場所が無い場合は ``None`` を返します; これは文字列内のある場所で長さが 0 のマッチが見つかった場合とは異なることに注意してください。

source: If zero or more characters at the beginning of *string* match the regular expression *pattern*, return a corresponding :ref:`match object <match-objects>`. Return ``None`` if the string does not match the pattern; note that this is different from a zero-length match.
ja: もし *string* の先頭で 0 個以上の文字が正規表現 *pattern* とマッチすれば、対応する :ref:`マッチオブジェクト <match-objects>` インスタンスを返します。文字列がパターンとマッチしなければ、``None`` を返します; これは長さゼロのマッチとは異なることに注意して下さい。

source: Note that even in :const:`MULTILINE` mode, :func:`re.match` will only match at the beginning of the string and not at the beginning of each line.
ja: :const:`MULTILINE` モードであっても、:func:`re.match` は文字列の先頭のみにマッチし、各行の先頭にはマッチしないことに注意してください。

source: If you want to locate a match anywhere in *string*, use :func:`search` instead (see also :ref:`search-vs-match`).
ja: *string* 内のどこでもマッチできるようにするには、代わりに :func:`search` を使ってください (:ref:`search-vs-match` も参照してください)。

source: If the whole *string* matches the regular expression *pattern*, return a corresponding :ref:`match object <match-objects>`. Return ``None`` if the string does not match the pattern; note that this is different from a zero-length match.
ja: *string* 全体が正規表現 *pattern* にマッチした場合、対応する :ref:`match オブジェクト <match-objects>` を返します。文字列にパターンにマッチする場所が無い場合は ``None`` を返します; これは長さが 0 のマッチとは違うということを注意しておきます。

source: Split *string* by the occurrences of *pattern*. If capturing parentheses are used in *pattern*, then the text of all groups in the pattern are also returned as part of the resulting list. If *maxsplit* is nonzero, at most *maxsplit* splits occur, and the remainder of the string is returned as the final element of the list. ::
ja: *string* を、*pattern* があるたびに分割します。キャプチャグループの丸括弧が *pattern* で使われていれば、パターン内のすべてのグループのテキストも結果のリストの一部として返されます。*maxsplit* がゼロでなければ、最大 *maxsplit* 個の分割が発生し、残りはリストの最終要素として返されます。 ::

source: That way, separator components are always found at the same relative indices within the result list.
ja: その場合、常に、分割要素が、分割結果のリストの相対的なインデックスに現れます。

source: :func:`split` doesn't currently split a string on an empty pattern match. For example::
ja: 現在、:func:`split` は空のパターンマッチでは文字列を分割しません。例えば、次のようになります::

source: Even though ``'x*'`` also matches 0 'x' before 'a', between 'b' and 'c', and after 'c', currently these matches are ignored. The correct behavior (i.e. splitting on empty matches too and returning ``['', 'a', 'b', 'c', '']``) will be implemented in future versions of Python, but since this is a backward incompatible change, a :exc:`FutureWarning` will be raised in the meanwhile.
ja: ``'x*'`` は 'a' の前、 'b' と 'c' との間、 'c' の後の 0 個の 'x' にもマッチしますが、現在これらのマッチは無視されます。正しい動作 (空のマッチでも文字列を分割し、``['', 'a', 'b', 'c', '']`` を返す) は、Python の将来のバージョンで実装されます。これは、後方互換生のない変更であるため、移行期間中は :exc:`FutureWarning` が送出されます。

source: Patterns that can only match empty strings currently never split the string. Since this doesn't match the expected behavior, a :exc:`ValueError` will be raised starting from Python 3.5::
ja: 空の文字列のみとマッチするパターンは、現在文字列を全く分割しません。これは望ましい動作ではないため、Python 3.5 から :exc:`ValueError` が送出されます::

source: Added the optional flags argument.
ja: オプションの flags 引数が追加されました。

source: Splitting on a pattern that could match an empty string now raises a warning. Patterns that can only match empty strings are now rejected.
ja: 空の文字列にマッチするパターンによって分割しようとすると、警告が送出されるようになりました。空の文字列のみとマッチするパターンは拒否されるようになりました。

source: If *repl* is a function, it is called for every non-overlapping occurrence of *pattern*. The function takes a single :ref:`match object <match-objects>` argument, and returns the replacement string. For example::
ja: もし *repl* が関数であれば、重複しない *pattern* が発生するたびにその関数が呼ばれます。この関数は一つの :ref:`マッチオブジェクト <match-objects>` 引数を取り、置換文字列を返します。例えば::

source: The pattern may be a string or a :ref:`pattern object <re-objects>`.
ja: パターンは、文字列でも :ref:`パターンオブジェクト <re-objects>` でも構いません。

source: The optional argument *count* is the maximum number of pattern occurrences to be replaced; *count* must be a non-negative integer. If omitted or zero, all occurrences will be replaced. Empty matches for the pattern are replaced only when not adjacent to a previous match, so ``sub('x*', '-', 'abc')`` returns ``'-a-b-c-'``.
ja: 省略可能な引数 *count* は、置換されるパターンの出現回数の最大値です； *count* は非負の整数でなければなりません。もし省略されるかゼロであれば、出現したものがすべて置換されます。パターンのマッチが空であれば、以前のマッチと隣合わせでない時だけ置換されますので、 ``sub('x*', '-', 'abc')`` は ``'-a-b-c-'`` を返します。

source: In string-type *repl* arguments, in addition to the character escapes and backreferences described above, ``\g<name>`` will use the substring matched by the group named ``name``, as defined by the ``(?P<name>...)`` syntax. ``\g<number>`` uses the corresponding group number; ``\g<2>`` is therefore equivalent to ``\2``, but isn't ambiguous in a replacement such as ``\g<2>0``. ``\20`` would be interpreted as a reference to group 20, not a reference to group 2 followed by the literal character ``'0'``. The backreference ``\g<0>`` substitutes in the entire substring matched by the RE.
ja: 文字列タイプ *repl* 引数では、上で述べた文字エスケープや後方参照の他に、 ``\g<name>`` は、 ``(?P<name>...)`` シンタックスで定義された ``name`` グループによるマッチ部分文字列を使用することになりますし、 ``\g<number>`` は対応するグループ番号への参照となります; ``\g<2>`` はつまり ``\2`` と等価ですが、 ``\g<2>0`` のような置換においても曖昧になりません。 ``\20`` は、グループ 20への参照として解釈され、グループ 2 にリテラル文字 ``'0'`` が続いたものへの参照としては解釈されないかもしれません。後方参照 ``\g<0>`` は、RE とマッチするサブ文字列全体を置き換えます。

source: Unmatched groups are replaced with an empty string.
ja: マッチしないグループは空文字列に置き換えられます。

source: Unknown escapes in *pattern* consisting of ``'\'`` and an ASCII letter now are errors.
ja: *pattern* 中に ``'\'`` と ASCII 文字からなる未知のエスケープがあると、エラーになります。

source: Perform the same operation as :func:`sub`, but return a tuple ``(new_string, number_of_subs_made)``.
ja: :func:`sub` と同じ操作を行いますが、タプル ``(new_string、 number_of_subs_made)`` を返します。

source: Escape all the characters in *pattern* except ASCII letters, numbers and ``'_'``. This is useful if you want to match an arbitrary literal string that may have regular expression metacharacters in it. For example::
ja: *pattern* に含まれる、ASCII 文字、数字、および ``'_'`` を除くすべての文字をエスケープします。 これは、もしその中に正規表現のメタ文字を持つかもしれない任意のリテラル文字列とマッチしたい時に役立ちます。 例えば::

source: The ``'_'`` character is no longer escaped.
ja: ``'_'`` 文字がエスケープされなくなりました。

source: Clear the regular expression cache.
ja: 正規表現キャッシュをクリアします。

source: Exception raised when a string passed to one of the functions here is not a valid regular expression (for example, it might contain unmatched parentheses) or when some other error occurs during compilation or matching. It is never an error if a string contains no match for a pattern. The error instance has the following additional attributes:
ja: これらの関数のいずれかに渡された文字列が有効な正規表現ではない (例: 括弧が対になっていない) 場合、またはコンパイル時やマッチング時になんらかのエラーが発生した場合に発生する例外です。文字列にパターンとマッチする部分がなくても、それはエラーではありません。エラーインスタンスには、次のような追加の属性があります。

source: The unformatted error message.
ja: フォーマットされていないエラーメッセージです。

source: The regular expression pattern.
ja: 正規表現のパターンです。

source: The index in *pattern* where compilation failed (may be ``None``).
ja: *pattern* のコンパイルに失敗した場所のインデックスです (``None`` の場合もあります)。

source: The line corresponding to *pos* (may be ``None``).
ja: *pos* に対応する行です (``None`` の場合もあります)。

source: The column corresponding to *pos* (may be ``None``).
ja: *pos* に対応する列です (``None`` の場合もあります)。

source: Added additional attributes.
ja: 追加の属性が追加されました。

source: Regular Expression Objects
ja: 正規表現オブジェクト

source: Compiled regular expression objects support the following methods and attributes:
ja: コンパイル済み正規表現オブジェクトは以下のメソッドと属性をサポートします:

source: Scan through *string* looking for the first location where this regular expression produces a match, and return a corresponding :ref:`match object <match-objects>`. Return ``None`` if no position in the string matches the pattern; note that this is different from finding a zero-length match at some point in the string.
ja: *string* を走査し、正規表現がマッチする最初の場所を探して、対応する :ref:`match オブジェクト <match-objects>` を返します。文字列内にパターンにマッチする場所がない場合は ``None`` を返します; これは文字列内のある場所で長さが 0 のマッチが見つかった場合とは異なることに注意してください。

source: The optional second parameter *pos* gives an index in the string where the search is to start; it defaults to ``0``. This is not completely equivalent to slicing the string; the ``'^'`` pattern character matches at the real beginning of the string and at positions just after a newline, but not necessarily at the index where the search is to start.
ja: 省略可能な、2つ目の引数 *pos* は、 string のどこから探し始めるかを指定する index で、デフォルトでは 0 です。これは、文字列をスライスしてから検索するのと、完全には同じではありません。パターン文字 ``'^'`` は本当の文字列の先頭と、改行の直後にマッチしますが、検索を開始する index がマッチするとは限りません。

source: The optional parameter *endpos* limits how far the string will be searched; it will be as if the string is *endpos* characters long, so only the characters from *pos* to ``endpos - 1`` will be searched for a match. If *endpos* is less than *pos*, no match will be found; otherwise, if *rx* is a compiled regular expression object, ``rx.search(string, 0, 50)`` is equivalent to ``rx.search(string[:50], 0)``. ::
ja: オプションの引数 *endpos* は文字列の検索範囲を制限します。 これは文字列の長さが *endpos* 文字だった場合と同じとみなし、*pos* から ``endpos - 1`` の範囲の文字に対してマッチを探します。 *endpos* が *pos* よりも小さい場合は、マッチは見つかりません; それ以外の場合は、*rx* をコンパイルされた正規表現だとして、``rx.search(string, 0, 50)`` は ``rx.search(string[:50], 0)`` と等価です。::

source: If zero or more characters at the *beginning* of *string* match this regular expression, return a corresponding :ref:`match object <match-objects>`. Return ``None`` if the string does not match the pattern; note that this is different from a zero-length match.
ja: *string* の *先頭の* 0 個以上の文字がこの正規表現とマッチする場合、対応する :ref:`マッチオブジェクト <match-objects>` を返します。文字列がパターンとマッチしない場合、``None`` を返します。これは長さゼロのマッチとは異なることに注意してください。

source: The optional *pos* and *endpos* parameters have the same meaning as for the :meth:`~regex.search` method. ::
ja: オプションの引数 *pos* と *endpos* 引数は、 :meth:`~regex.search` メソッドと同じ意味を持ちます。::

source: If you want to locate a match anywhere in *string*, use :meth:`~regex.search` instead (see also :ref:`search-vs-match`).
ja: *string* 内のどこでもマッチできるようにするには、代わりに :meth:`~regex.search` を使ってください (:ref:`search-vs-match` も参照してください)。

source: If the whole *string* matches this regular expression, return a corresponding :ref:`match object <match-objects>`. Return ``None`` if the string does not match the pattern; note that this is different from a zero-length match.
ja: *string* 全体がこの正規表現にマッチした場合、対応する :ref:`match オブジェクト <match-objects>` を返します。文字列にパターンにマッチする場所が無い場合は ``None`` を返します; これは長さが 0 のマッチとは違うということを注意しておきます。

source: Identical to the :func:`split` function, using the compiled pattern.
ja: :func:`split` 関数と同様で、コンパイルしたパターンを使います。ただし、 :meth:`match` と同じように、省略可能な *pos*, *endpos* 引数で検索範囲を指定することができます。

source: Similar to the :func:`findall` function, using the compiled pattern, but also accepts optional *pos* and *endpos* parameters that limit the search region like for :meth:`search`.
ja: :func:`findall` 関数と同じく、コンパイルしたパターンを使います。 ただし、 :meth:`search` と同じように、オプションの引数の *pos* と *endpos* で検索範囲を制限できます。

source: Similar to the :func:`finditer` function, using the compiled pattern, but also accepts optional *pos* and *endpos* parameters that limit the search region like for :meth:`search`.
ja: :func:`finditer` 関数と同じく、コンパイルしたパターンを使います。 ただし、 :meth:`search` と同じように、オプションの引数の *pos* と *endpos* で検索範囲を制限できます。

source: Identical to the :func:`sub` function, using the compiled pattern.
ja: :func:`sub` 関数と同様で、コンパイルしたパターンを使います。

source: Identical to the :func:`subn` function, using the compiled pattern.
ja: :func:`subn` 関数と同様で、コンパイルしたパターンを使います。

source: The regex matching flags. This is a combination of the flags given to :func:`.compile`, any ``(?...)`` inline flags in the pattern, and implicit flags such as :data:`UNICODE` if the pattern is a Unicode string.
ja: 正規表現のマッチングフラグです。これは :func:`.compile` で指定されたフラグ、パターン内の ``(?...)`` インラインフラグ、およびパターンが Unicode 文字列だった時の :data:`UNICODE` のような暗黙のフラグとの組み合わせになりなす。

source: The number of capturing groups in the pattern.
ja: パターンにあるキャプチャグループの数です。

source: A dictionary mapping any symbolic group names defined by ``(?P<id>)`` to group numbers. The dictionary is empty if no symbolic groups were used in the pattern.
ja: ``(?P<id>)`` で定義された任意の記号グループ名の、グループ番号への辞書マッピングです。もし記号グループがパターン内で何も使われていなければ、辞書は空です。

source: The pattern string from which the RE object was compiled.
ja: RE オブジェクトがコンパイルされたときに使用された元のパターン文字列です。

source: Match Objects
ja: match オブジェクト
